她沒有自覺是她關上門的
什麼門不門的
我是絕對不會做這種事的
二可是你...
Π
但是再過幾個小時
妳就會關上門的
我絕對不會關上門———
你一直在這裡胡說八道
到底...有什麼樣的目的啊
門會被關上,這是既定的事實
只要妳還活著
未來的我都說了
我是不會關門的
我絕對相信我自己
妳說的話並不存在真實性
早就都在命運的安排之下了
什麼命運
看我如何燒掉
誰也別想奪走露西的未來
要保護未來
我答應妳
無
變
廴汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這正叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
後藤光人過去,未來,與活著的現在
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大川心八月亻、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
gotta
as o your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷
Rest in peace!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
不論多少次...
何度でも･･･
露西,妳快點離開
可是...
這裡就交給納茲吧
妳被鎖定目標了
快逃離那傢伙吧
離那傢伙吧
別想逃
納茲·多拉格尼爾
我早就料到你一定會出面阻撓
反正
你最後的命運就是被龍殺掉
所以我現在殺了你
也不會對歷史造成影響
曾幾何時,你變成這種人
時間會改變一個人
在此受死吧
納茲·多拉格尼爾
你剛剛在我面前
奪走了我重要的人
所以我不相信你的做法
我會以我們自己的方式
來保護未來
ン
納茲VS.羅格
雪乃
妳在哪裡啊,雪乃
米拉珍小姐
雪乃,妳在這種地方做什麼
對不起,我...
來,我們快走吧
不可以
不管是誰
只要跟我在一起
都會遭遇到不幸的
從以前就一直是這樣
只要跟我在一起
周遭的人就會不幸
在我周遭的人
沒有任何人
會將自己的不幸歸咎給別人呢
可是...
妳放心
每個人都有他活下去的意義
妳也一樣有存在的意義
現在開始準備迎擊龍群
馬上進入月蝕加農砲發射階段
開鎖
終於要打開這道門了
公主的意志我就見證到最後
龍群的進攻狀況如何
西邊的觀測站
目前還沒看到敵影
東邊也沒有任何的異常
居民們疏散得怎麼樣了
士兵們正在依序引導疏散
快點
快往城市外面移動出去
快點,狀況危急啊
大半夜的出了什麼事啊
快點說明啊
可惡
我今天
原本要喝個痛快到天亮的
衷心期望能夠一擊就全數消滅
否則這麼強大的魔力
要再裝填得花上幾年時間
我們目睹到不得了的一幕
好像正準備開門了
奇怪,洛基怎麼不見了
因為在門附近無法使用魔法啊
那個時候來自未來的羅格...
1.00
有人出面阻撓了開門的作業
就是那個傢伙害我們沒能開門
無法對一萬頭龍
發射月蝕加農砲
那個傢伙引導世界走向了滅亡
你們沒有必要躲藏
通通出來吧
我們幾個人
可沒有做什麼壞事哦
阿爾卡帝歐斯跟大臣在一起
就表示...
因為事情出現了許多變化
妖精尾巴
這次的事我真的很抱歉
由於現在事態緊急
日後我會正式登門道歉的
是公主呢,夏璐璐
另外...還要恭喜你們
贏得大魔鬥演武的冠軍
冠軍
大家真的辦到了
果然了不起
為什麼已經在開門了
目前還沒有看到龍群的影子啊
龍群的事...
他們也都已經知道這件事
我想起來了
來自未來的妳呢
被殺死了
被另一個來自未來的男人
那個男人說了
因為我阻撓開門的作業
所以導致沒能發射月蝕加農砲
所以他才想殺了妳
妳真的會阻撓開門的作業嗎
我才不會那麼做呢
我只是很納悶龍群都還沒有來
為什麼就要提早先把門打開呢
道理很簡單
因為發射前很耗費時間
要是等到龍群出現再開門
就來不及了
請問,真的能夠打倒龍群嗎
全部嗎
這一點我也沒有把握
但是為了做最壞的打算
陛下應該也在擬定對策
這裡是克羅卡斯城裡的
中央廣場麗·音·克里斯多
而這個男人就是菲歐烈國王
托馬·E·菲歐烈
事情就是這樣
很抱歉
沒時間讓大家
沉浸在大魔鬥演武的餘韻裡了
剛才接到報告
目前這個國家正面臨存亡危機
您說是...一萬頭龍
光是亞克諾羅基亞
就讓我們招架不住了
就算那頭龍比較特別
畢竟多達一萬頭
目前城堡裡
正在進行大規模作戰計劃
月蝕計劃
月蝕
這個作戰計劃的目的
是要一次將一萬頭龍全部殲滅
一次殲滅
這種事真的辦得到嗎
我也不敢保證
對手畢竟太多
恐怕會有數頭
甚至是數百頭龍
可能會倖存下來
我想應該也是這樣
各位魔導士公會的人們
還請你們大家
助我們一臂之力吧
請你們攜手
將到時倖存的龍全部打倒吧
我拜託各位
請你們拯救這個國家
這還用說
交給我們吧
怎麼能被那種怪物打倒啊
與魔法一同走過來的這個國家
是我們的國家呀
不過我的同伴們
已經被王國軍給抓走了
他們沒事
報告說他們已經和公主會合了
很好,我們就再來大鬧一場吧
對手是龍
所以更需要
身為滅龍魔導士的我們出面了
加油,史汀格老弟
弗羅也幫你們加油
大小姐呢
不知道
所有公會的意志合而為一
真是迷人的Perfume
龍對天馬是嗎,真像一幅畫
加油吧
也沒辦法了
神樂,妳得多休息才行啊
不行,大家要並肩作戰
Wild Four...
我們可是Sexy Four呢
我們也很久沒並肩作戰了
你可不要扯我後腿啊
溫蒂她沒事吧
我想她不會有事的
要開戰了
我也要轉了,激烈地轉
謝謝你們...
國王
南瓜
這個語尾的Perfume是...
各位,拜託你們了
這是怎麼回事
這麼多的魔導士能團結一致
他說月蝕
光是存在的本身
就已經觸犯三十條法律了
我看這情況
還是快點向評議院本部
通報比較好
你們是拉哈爾跟多蘭巴魯特吧
傑拉爾
你怎麼會在這裡
我有事拜託
我說你
真的是為拯救未來而來的嗎
我從你身上聞到邪惡的味道
D
門就要開了
七月七日了
我記得
這是龍群消失的日子吧
龍偏偏選在這種日子出現嗎
妖精尾巴會負責
守住這個中央廣場
其他公會的傢伙們呢
他們分別在城市四方待命呢
艾爾莎
妳傷那麼重,先休息吧
我沒事
多虧利昂公會的治療小丫頭
和王國的醫官
我們總算能動了
要是溫蒂在的話
說不定就能恢復得更好
話說回來,好詭異的月亮
月蝕...是嗎
這是什麼聲音
開啟月蝕之門的聲音
就算我沒殺了露西
門也會被打開的
不過...
那個女人一定會來阻撓的
她一定會將門關上的
露西才不會幹這種事
大家的未來
她不可能會親手摧毀的
滾開
我一定會過去殺了露西
你別想過去
開啟,雷炎龍模式
原來這就是你七年前
隱藏的力量嗎
白影龍模式
這可是...光與闇的雙屬性
白
影龍的...素絹
自...影
這是我殺了史汀格
所奪來的力量
不過那是距離現在這個時代
再稍後點才會發生的事
我說你
原來你是一個
這麼樣看輕生命價值的人嗎
沒錯,你也一樣會死在這裡
白龍的...
自龍的...
素絹
未來閃光
被他逃掉了
納茲,你清醒一點,納茲
梅兒蒂,急救藥,快點拿來
等...這是什麼
納茲
糟了,他會被影子吞進去
你們看
人類的希望之門就要開了
勝利之門要開了
好驚人的魔力哦,鬍子都發麻了
這個的確有可能
將龍群一掃而盡
這麼強大的魔力將集中一處
這麼一來
終於可以拯救未來了呢
さい
來自未來的露西小姐
應該也會瞑目吧
露西小姐
不可以
不可以打開那道門
必須馬上把門關起來
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている 僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
d
ス
いつか叶えてく明日を描くよ
刻畫上不能失去的願望
d
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
涙の数が誰かの傷を包むなら
エースカンパニー Big Owl
アートベースバン
若淚水能包覆人們的傷
d
涙の数が誰かの傷を包むなら
若淚水能包覆人們的傷
d
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
d
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
高橋さつき
制作進行
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
つつ
かけがえのない想い 続いてるから から
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
C
今天納茲請假了
所以我會一個人努力的
哈比,你聽說了嗎
龍群好像真的傾巢來攻擊了
納茲,交給我吧
只要我出面
三、兩下就能解決掉龍了
不愧是哈比,你真是可靠耶
這還用說
我燃燒起來了
火龍的咆哮
下一回是代替我的份
獨角戲好好玩